路飛與凱多全力互搏
難道你有把握
能夠打贏我嗎
只要我活著
就有無限的可能
二人噴出的霸氣剖雲斬霧
戰局出現逆轉
與此同時
爲了阻止鬼島飛向花之都
桃之助嘗試飛行
桃  桃之助
抓住腳下的天
抓住天
聽好了  桃之助
你現在是龍
是能騰雲駕霧的巨龍
我是龍
我能生出雲朵
龍不是用飛的
而是生出雲朵  抓住雲朵
騰雲駕霧
這才是龍
飛起來了
那個雲的名字是
焰雲
(十萬火急  鬼島的末路)
十萬火急  鬼島的末路
我成功了
我可以的
嗯  我們要完成答應過路飛的事情
一起去阻止鬼島吧
我要保護和之國
你咬下來的可是四皇
這世上  你還有甚麼好怕的
沒  沒有了
你可以飛起來的
嗯
去阻止鬼島吧
我一定
會打敗
凱多
走
我們走  大和
好  我跟你一起
月亮真美啊
桃之助  等這場仗打完
我想去賞月
前往有石塊墜落  很大的石塊
向左避開
龍是不會急轉彎的
做得好
看來你已經習慣龍的動作了
不好
不要慌  就這樣去抓住天
大和  怎麼接連有石塊墜落
這不是普通的石塊
桃之助  你看
事情很嚴重
鬼島要崩塌了
這是很嚴重的事情嗎
難道說
凱多的力量在變弱
凱多釋放的焰雲變得不穩定起來
所以無法支撐住有裂縫的巖石了
這次我要直接弄死你
草帽
這下鬼島是肯定會崩塌了
這場戰鬥將更加激烈
是啊
那路飛他是有優勢的吧
嗯  路飛會贏的
我們專心做好我們的事情就行
謝謝你  大和
能夠保護你  是我的榮幸
桃之助  我們的工作越來越難了
鬼島在不斷開裂和散落
要是在城市上空墜落
會有很多人犧牲
那我們得抓緊才行
就是豁出這條命  我也要阻止鬼島
我不允許這麼危險的事情發生在花之都
不可以  桃之助
我就是爲了阻止鬼島才變這麼大的
沒用的  桃之助
這種做法是沒用的
可是沒時間了
你看  都城已經近在眼前了
再過不到五分鐘鬼島就要到都城了
那你快噴出焰雲
凱多就是用這種如龍一般巨大的雲
來移動這座鬼島的
想要阻止這些焰雲
就要噴出比它們更厲害的焰雲
不要強人所難  我根本沒那種本事
我現在好不容易才學會飛起來
再說了
我未必擁有與凱多同等的力量
你剛才不是製造出了焰雲嗎
應該沒問題的
來  我們試試看
現在我們必須這麼做了
事情比我們想像還要嚴重
如果如凱多所願
鬼島真的登陸的話
那麼都城裡會有很多人死於非命
最壞的情況下  凱多自己氣數將盡
那麼焰雲將消散
鬼島會直接撞上地表
鬼島內部有着數量驚人的武器
還包括火藥
這座鬼島就等於是一個巨型炸彈
照現在的距離
都城的人根本來不及逃生
鬼島一旦掉下去
無論敵我全部都會沒命
真漂亮啊
歡迎光臨
花之都也會全部毀滅嗎
那我們必須去阻止路飛
白癡
人家路飛背負着一切
好不容易支撐着繼續戰鬥
要打倒的不是路飛  是凱多啊
我們不應該告知他這一情況
而是要悄無聲息幫大家度過這次危機
笨蜥蜴的激光怎麼可能打得中
同時釋放三次
連續激光
空中步行
重力對我完全沒影響
舞跳得不錯
不過  你還是比不上本超級明星
能唱會舞的本大爺無人能敵
力量  速度  還有力量
三要素集齊
威力四射的FUNK
再加上我的殺手鐗
長發攻擊
再來一記
失策了  沒能躲過大招
肋骨恐怕已經斷了幾條
肋骨沒事  難道傷到腰了嗎
不然就是頸
敵人很強大
獵物是頂級的好
三刀流
千八十煩惱鳳
三百六十煩惱鳳
甚麼
先砍掉一根刺
你
你這混蛋
怎麼  那條刺連着你的神經嗎
我能感覺到疼痛
無法忽視的疼痛
我會讓你死無葬身之地
這就是恐龍的力量嗎
沒錯  就是小小地露一手
快趴底
KING大人現在怒氣上頭了
那傢伙還真是沉不住氣啊
我現在可是心情大好呢
屁屁承受了沉重一擊
甚麼
卓洛
你怎麼了
火災KING
大招牌的稱號不是浪得虛名啊
確實很強啊
本就是這樣啊
樓裡到底發生了甚麼
當然已經進入決戰了
我幫你吧
不  不需要
KING  你這混蛋
不要亂打人  都砍到我的屁屁了
要是砍到頸就好了
海賊獵人卓洛
弄壞了KING大人的面具
那當然是會生氣啊
畢竟沒人知道KING大人面具下的真面目
你看哪裡呢
把注意力放我這裡  專心點啊
溫斯莫古·山治
別給我加上溫斯莫古
再多和我跳跳舞
風來拳
我躲
我的無敵機關槍是不是多到躲不過
FUNK
打不動
我的攻擊可不會停下
趕快展示展示啊
傑爾馬66的戰鬥服
山治
札治的好兒子啊
就給我看看吧
你給KING看了吧  那個戰鬥服
甚麼情況
那是甚麼東西
山五郎
那個時候你確實把火滅了吧
那就是札治的科技能力吧
能一睹父子情深的戰鬥服之力
就是現在了
臭蜥蜴  嘰嘰喳喳吵死了
果然身體不太對勁
快啊  穿上戰鬥服  溫斯莫古
我說過別叫我那個名字吧
完全不清楚我家的情況
不對  他才不是我家人
誰會穿那種衣服啊
請你穿上它嘛  拜託了
就是他嗎
抱歉  芬奇
你快離開吧
好  那你加油
三刀流
丹弓
皇
極虎
狩獵開始
等一下
要掉下去了
二刀流  空狸槍
好險  好歹讓我死在劍下啊
我不能放過你
我也一樣
科學災難破壞了山治的身體
在怪獸QUEEN的殺人機器即將絞碎他時
幼時的殘酷回憶涌上心頭
超越了痛苦的極限  面臨潰敗之際
沉眠於山治心中的禁忌之門終於開啟
下集
山治的異變  左膀右臂面臨危機
我要成爲海賊王
(山治的異變  左膀右臂面臨危機)